Herr
Ich habe ein Telegramm erhalten.
Es handelt sich um ein Telegramm im Klartext.
Senden Sie sofort ein Telegramm.
An Kommandant Yuan der 3. Kolonne.
Sag ihnen, ich werde heute gehen.
Er soll zum Huangyang-Berg gehen
Provisorische Siebte Abteilung soll mich treffen.
Ja, Sir. (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Wie, wie, wie?
Bewegen Sie sich ein Stück in diese Richtung.
Das...
Leute.
Ich lese Ihnen zuerst vor.
Dieser Hinweis hier.
Zur Feier des Geburtstags des Kaisers
das Polizeibataillon
wird das Seeverbot bald aufheben
jungen Männern das Angeln erlauben,
und vereinbarten, dass Anfang April
Ein Termin zum Angeln wird festgelegt.
Das Seeverbot besteht seit vier Jahren.
Stimmt es, dass sie es plötzlich aufheben?
Ist es echt?
Natürlich ist es echt.
Das ist eine gute Sache.
Wirklich.
Hören.
Ruhig.
Alle bitte still sein.
Also, alle zusammen...
Jetzt...
legte die...
Landwirtschaftliche Arbeit in Ihren Händen.
Geh nach Hause und...
Reparieren Sie die Boote,
die Netze weben,
Bereiten Sie sich auf die Seereise vor.
Okay?
Okay!
Geh zurück und bereite dich gut vor.
Dann beeil dich und bereite dich vor.
Der Himmel hat seine Augen geöffnet!
Repariert die Boote.
Lass uns gehen.
Achtung, liebe Dorfbewohner.
Reparieren Sie Ihre Fischerboote.
Reparieren Sie Ihre Fischernetze.
Warten Sie auf das Ablegesignal.
Ist Meister Ye zu Hause?
Wer ist es?
Du bist Montag.
Wir suchen unseren Meister.
Worum geht es?
Das Seeverbot wird aufgehoben.
Ich bin hier, um Meister De zu informieren.
Wozu sind sie dann hier?
Herr Fukuda geht von Tür zu Tür
um die Liste der Personen zu registrieren, die zur See fahren.
In Zukunft, was wir im Meer fangen,
diese Fische,
Herr Fukuda wird sie alle kaufen.
Dann warte einen Moment.
Ich werde es dem Meister berichten.
Gehen.
Nicht hier.
Platz da!
Herr Fukuda,
Was die Situation von Meister Ye betrifft,
Ich weiß alles.
Ihre Familie hat nur
Longxia als einziger junger Mann.
Schreib ihn einfach auf.
Beeil dich.
Geh zum nächsten Haus und melde dich schnell an.
In Ordnung.
Alter Li,
Bringt ihn schnell dorthin.
Ja, ja, ja.
Lass uns gehen.
Ich werde... mit Meister Ye...
Erklären Sie das bitte etwas genauer.
Du fängst an.
Lass uns gehen.
Bingchen.
Meister von.
Was soll das ganze Gong- und Trommelgeklirr?
Die Japaner heben das Seeverbot auf.
Meister von.
Die Japaner auf der Insel
ermitteln heimlich
der Tauben züchtet.
Woher könnte meine Familie Tauben bekommen?
Die Japaner sind sehr gerissen.
Vorsicht ist besser.
Das ist es
Bekanntmachung der Aufhebung des Seeverbots.
In Ordnung
Na gut, dann mach du mal.
Ich verabschiede mich.
Was fütterst du mit diesem Mais?
Wir essen es selbst
Hältst du keine Tauben zu Hause?
Überzeugen Sie sich selbst
Mal sehen, ob wir Tauben halten.
Nein, nein
Niemand hält Tauben.
Wer in diesem Dorf hält denn Tauben?
Wer weiß?
Niemand tut es.
Lass uns gehen
Papa
Du hast mich gesucht?
Ja
Tang Bingchen kam gerade herein und sagte...
...dass die Japaner zugestimmt haben...
...um die Dorfbewohner aufs Meer hinausfahren zu lassen
Ich habe dich gerade gesucht...
...um darüber zu sprechen
Gerade eben am Dorfeingang...
Ich habe die Bekanntmachung gesehen.
Auch die Dorfbewohner diskutieren darüber.
Was denken Sie?
Papa
Können wir diese Gelegenheit nutzen...
...um den Major zu versetzen?
Und Onkel ist drüben in Macau...
...ihn hochheben
Sollen wir Onkel schicken...
...eine Nachricht?
Das hat mir Tang Bingchen heute erzählt...
...dass die Japaner...
...untersuchen die Tauben
Kein Wunder
Gerade eben, als ich am Dorfeingang vorbeifuhr...
...Ich sah, wie die Japaner Fragen stellten.
Zum Glück verdächtigen sie uns noch nicht.
Aber von nun an...
...wir müssen vorsichtig sein
Okay
Papa
Und was ist mit dem Major?
Wir müssen planen, bevor wir handeln.
Bevor die Situation klar wird...
...erzähle es deinem Onkel nicht gleich.
Ich muss darüber nachdenken.
In Ordnung
Okay
Herr
Packen Sie sofort ein
Wir kehren jetzt nach Zhongshan zurück.
Ja, Sir.
Eure Exzellenz
Mm
Die von uns ausgesandten Männer sind zurückgekehrt und berichten.
so früh heute Morgen
der Meister von Anlan Tang beschworen
alle Zweigstellenleiter zu einer Besprechung einberufen.
Sie sind noch nicht erschienen.
Anlan Tang ist ziemlich aktiv, nicht wahr?
Wissen wir, worüber sie sprechen?
Da wir das noch nicht getan haben
in ihren inneren Kreis eingedrungen,
Das ist im Moment noch nicht ganz klar.
vor ein paar Tagen
jene Gruppe, die in Anlan Tang auftrat,
Haben Sie sie identifiziert?
Nach ersten Erkenntnissen,
Anlan Tang hat in den letzten Tagen tatsächlich
Ich habe die Ankunft einer Gruppe mysteriöser Gestalten beobachtet.
Der Anführer brachte mit
ein Dutzend Wachen in Schwarz.
Sehr imposant.
Wer sind Sie?
Wir schätzen, dass sie vom Festland stammen.
Sie könnten mit der Chiang-Regierung in Verbindung stehen.
Sie sagen „schätzen“?
Geheimdienstarbeit erlaubt absolut nicht
die Verwendung solcher Begriffe.
Ja, Sir.
Ich werde das sofort überprüfen.
Oshima Hiroshi von der 6. Luftwaffenbasis
ist ein sehr willensstarker Mann.
Sofern die Umstände nicht extrem schwierig sind,
Er würde uns nicht um Hilfe bitten.
Findest du denn keinen Weg?
innerhalb von Anlan Tang?
Es gibt einen Kandidaten
Ich wollte Ihnen gerade Bericht erstatten.
Das hättest du früher sagen sollen.
Wer ist er?
Dieser Mann heißt Ratte.
Früher lebte er im Gebiet von Yashan im 8. Bezirk.
der berüchtigtste Hooligan.
Er ist nicht nur dunkelhäutig,
Doch seine Methoden sind rücksichtslos und sein Herz noch schwärzer.
Nachdem wir den 8. Bezirk besetzt hatten,
er lief über zu
Yuan Dais dritte Kolumne
und entwickelte ausgezeichnete Schießkünste.
Später jedoch konnte er es nicht mehr ausstehen.
die Einschränkungen der 3. Spalte.
Er floh nach Macau.
Ye Zhaogeng hat ihn gerettet.
Jetzt steht er unter Anlan Tang.
Nur zu.
Ye Zhaogeng schätzte seine präzise Treffsicherheit.
und sahen ihn als nützlich an.
Also gab er ihm eine Position.
als Zweigstellenleiter.
Momentan,
Er managt Anlan Tangs
Fischerboote und Angelegenheiten am Pier.
In diesem Fall
Dieser Mann ist etwas gefährlich.
Ist er Anlan Tang gegenüber loyal?
Ye Zhaogeng liegt ihm sehr am Herzen.
und er hört nur zu
Ye Zhaogengs Befehle.
Warum glaubst du, dass dieser Mann
Können wir sie für uns gewinnen?
Obwohl loyal,
Er raucht Opium.
mag Frauen
und spielt häufig.
Er schuldet dem Yongli Casino derzeit Geld.
Spielschulden in Höhe von 200.000 Yuan.
Er hat noch einige Schwächen.
Mm.
Gut.
Bringt das Action-Team nach
gründlich überwachen
Anlan Tang und die Militärgeheimdienststation Macau.
Ja, Sir.
Auch,
Gehen Sie sofort ins Yongli Casino.
alle Spielschulden von Rat übertragen
zu unserem Namen,
und diesen Mann sichern.
Ja, Sir.
Wer ist für diese Station zuständig?
Dr. Ozu.
Ich verstehe.
Behaltet draußen die Augen offen.
Ich muss mit ihm sprechen.
Witt.
Nicht bewegen.
Fühlst du dich etwas besser?
Viel besser.
Ich habe Neuigkeiten erhalten.
Der zweite Gläubige...
...starb bei dem Absturz.
Morgen haben wir eine Chance...
...um die Insel Sanzao zu verlassen.
Ich hatte vor, dich mitzunehmen.
Aber in Ihrem jetzigen Zustand...
...übereiltes Handeln würde nur...
...was Sie in größere Gefahr bringen würde.
Ich denke also...
...Ich sollte die Informationen zuerst weiterleiten.
Wenn es dir besser geht...
...Ich werde einen Weg finden...
...um Sie von der Insel wegzubringen.
Wie werden Sie es versenden?
Ich werde die Ermittlungen nutzen...
...der Absturzstelle von Osumi Mineo...
...um zum Huangyang-Berg zu reisen.
Unser Volk wird sein...
...dort lauern sie auf.
Es wird zu einem Feuergefecht kommen.
Im Chaos...
...Ich werde die Informationen an unsere Leute weitergeben.
Der Inhalt befindet sich auf den Seiten 24 bis 34.
Bring es sicher heraus.
Senden Sie es an den Flughafen Quzhou.
Aber du musst mir eines versprechen.
Wenn etwas schiefgeht...
...Sie müssen es sofort zünden.
Ich verspreche es.
Hast du keine Angst, dass ich es nehme...
...und nie wieder zurückkommen?
Bis später.
Wer hat die Verantwortung?
Herr.
Ich bin es.
Ich brauche einen Arzt...
...um morgen mit mir zu kommen...
...auf einer Mission.
Wir haben bereits erhalten...
...Befehle von der Zentrale.
Wir organisieren einen Arzttermin.
Wer ist Dr. Ozu?
Ich bin.
Wir haben uns kennengelernt.
Ja.
Sehr gut.
Weisen Sie ihn zu.
Ja, Sir.
Dr. Ozu wird gehen.
Morgen früh...
...melden Sie sich bei der Flughafengarnison.
Ja, Sir.
Nicht schlecht, Dr. Ozu.
Die Aufmerksamkeit des Obersts erregen.
Aber wenn Sie gehen, werden Ihre Patienten...
...insbesondere der Private...
...er heißt Jiexin, was ist mit ihm?
Ich bin nur ein paar Tage weg.
Ich werde Schwester Tang fragen...
...um sich um ihn zu kümmern.
In Ordnung.
Zurück an die Arbeit.
Ja.
Lass uns drinnen reden.
Vergiss dein Gedächtnis.
Nehmen Sie die Seiten 24 bis 34 zur Hand.
und lernen Sie den gesamten Inhalt auswendig.
Es muss korrekt sein.
Bis hin zu jeder einzelnen Zeile.
Jedes einzelne Wort.
Wozu dient das dann?
Ich habe es mir angesehen.
Die ersten neun Seiten scheinen ein Geheimnis zu verbergen
drahtloses Peilsignal für die Landung des Flugzeugs.
Auf der letzten Seite ist das Flugzeug verborgen.
Codes und Rufzeichen.
Denken Sie daran für die morgige Operation,
Für den Fall, dass etwas schiefgeht,
die gesamte Intelligenz
muss im Kopf durchgeführt werden.
Du hast gerade gesagt:
"Für den Fall, dass etwas schiefgeht."
Was bedeutet das?
Ich sagte: „Für alle Fälle“.
Ich möchte nicht, dass das passiert.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich hoffe, mir geht es auch gut.
Ich verspreche es dir,
Ich werde mein Bestes tun, um mich selbst zu schützen.
Schließe die Mission ab.
und so schnell wie möglich bei Ihnen zurückkommen.
Aber ich muss es noch einmal sagen.
Wenn morgen,
Irgendwas läuft bei mir schief.
erinnern,
alles tun, was nötig ist
um die Intelligenz zu erhalten
in die Hände einer Person, der Sie vertrauen.
Erfüllen Sie unsere Mission.
Können Sie das tun?
Du musst es tun.
Du hast den Nachmittag und den Abend zur Verfügung.
Ich gehe jetzt zur Flugabwehrstaffel.
um alles für morgen zu organisieren.
Ich werde die Bibel vor der Operation abholen.
Verdammt!
Dieser Wumu Ichiro
Er überstrapaziert sein Glück wirklich.
Kapitän
Wenn ich dabei gewesen wäre
Ich hätte meine Waffe blockiert.
in den Mund dieser Frau und Kewens
und sehen, ob er immer noch argumentierte
Kapitän
Der Gegner ist stärker, als wir dachten.
Und seine öffentliche Identität
scheint unser aktueller zu sein
größtes Hindernis
Bericht
Telegramm aus Macau, China
Abgewiesen
Aus Macau, China Eins
Oberst Eizawa schickte ein Telegramm
In Macau, China, ist eine Gruppe aufgetaucht.
von eher mysteriösen Gestalten
Diese Gruppe ging nach Anlan Tang
Sie wirkten sehr imposant.
Der Anführer hatte über ein Dutzend Wachen.
Besteht zwischen dieser Gruppe irgendeine Verbindung?
zu unserer Basis?
Bei dieser Gruppe scheint es sich um Juntong-Personal zu handeln.
Doch heute ist diese Gruppe plötzlich verschwunden.
Es scheint, als seien sie ins Zhongshan-Gebiet zurückgekehrt.
Kapitän
Ich denke, diese Gruppe
steht definitiv in Verbindung mit den beiden Personen
die von Anlan Tang auf die Insel geschmuggelt wurden
Warum kehrten sie nach Zhongshan zurück?
Sasaki
Ja
Wenden Sie sich an die Abteilung für Basisoperationen.
wenn in den letzten zwei Tagen innerhalb von Zhongshan
Wir hatten keine Operationen
Ja
Morgen früh
Wir werden ein Boot der Patrouillenbootabteilung nehmen.
über den Geheimgang
Endlich
Wir werden in der Nähe von Dachikan ankommen.
und dort landen
Gehen Sie dann zu Fuß weiter nach
die Absturzstelle am Huangyang-Berg
Kommandant Fujita
speziell für diese Operation
hat uns mit einem Radio ausgestattet
ein Funker
und ein Mannschaftsarzt
Ich hoffe, alle
wird bestens vorbereitet sein
Noch etwas
Ich muss Ihnen gegenüber betonen, dass
vor der Operation
Gibt es Neuigkeiten zu dieser Operation?
darf nicht offenbart werden
einer der Teilnehmer
Die Zeit, um Befehle zu übermitteln, ist
nach dem Einsteigen morgen früh
Ist das verständlich?
Ja
Abgewiesen
Oberst
Vielen Dank, Sir.
für Ihr Vertrauen in uns.
Oh.
Mein Geschwader
seit der Verlegung von Taiwan, China, zum 6. Luftwaffenstützpunkt,
Die Männer haben keinen einzigen Schritt getan
vor dieser kleinen Insel.
Vielen Dank, Oberst.
für die Möglichkeit, die Sie uns gegeben haben.
Das kann ich nachvollziehen.
Nach Erhalt des Auftrags,
Die Offiziere waren alle sehr aufgeregt.
Morgen könnte es für alle schwierig werden.
Die Absturzstelle liegt auf halber Höhe des Berges.
Es gilt, einen schwierigen Bergpfad zu überqueren.
Bereiten Sie also ausreichend vor.
Werkzeuge, um den Weg freizumachen.
Ja, Sir.
Ich werde ihnen sagen, dass sie sich bereit machen sollen.
Nach Ankunft am Absturzort,
Posten Sie Wachen rund um das Gelände auf.
Wir werden eine Untersuchung vor Ort durchführen.
Stellen Sie also sicher, dass die Ermittlungsinstrumente
sind ebenfalls bestens vorbereitet.
Wie lange müssen wir bleiben?
am Absturzort?
Gemäß meinem Plan,
nur ein Tag.
Wir ziehen uns am Abend zurück.
Ja, Sir.
Ich werde sie einweisen.
Mm.
Kapitän Akino.
Ja.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Als ich die Tinte auf Akino Kawamis Handschuh sah,
Wumu erkannte
dass nicht nur das Polizeibataillon
ihn unerbittlich verfolgend
aber selbst der nach außen hin sanftmütige Fujita
Er agierte im Verborgenen.
Für Fujita hingegen
im Vergleich zu Wumus Identität,
Er fürchtete sich mehr vor dem Sondergesandten des Palastes.
Untersuchung des Todes von Osumi Mineo
würde ihn bringen
unvorhersehbare Schwierigkeiten.
Woher, glaubst du, kommt die Person aus der Höhle?
versteckt sich gerade?
Ich bin mir nicht sicher, wo er sich verstecken könnte.
Bitte.
Danke.
Jedoch,
Was ganz offensichtlich erscheint, ist, dass
Es scheint, dass dieser Amerikaner
liegt direkt vor unserer Nase.
Aber wir kriegen ihn einfach nicht.
Wenn das
kleines Schmugglerboot aus Macau, China
kam, um den gestürzten Amerikaner abzuholen.
nach diesem fehlgeschlagenen Eingriff
Sie werden definitiv haben
Ein nächster Versuch.
Darüber hinaus,
Die Durchführung einer solchen Maßnahme ist dringend erforderlich.
Kapitän,
Sagst du, dass
Die Juntong-Operation von Macau, China, heute
steht im Zusammenhang mit
Dieser Amerikaner auf unserer Insel?
Das lässt sich im Moment schwer sagen.
Es sieht aus wie
zwischen der Insel und Macau, China,
Es gibt eine sehr enge
Kommunikationskanal.
Oberst.
Der Huangyang-Berg liegt gleich vor uns.
Bereiten Sie sich auf die Landung vor.
Ja, Sir.
Sag es allen.
Bereiten Sie sich auf die Landung vor.
Waren Sie schon einmal an diesem Ort?
Ja.
Sind Sie mit dem Gelände vertraut?
Seid ihr alle Einheimische?
Ja, das sind wir.
Kommandant Yuan.
Hier.
Warten Sie eine Minute.
Die Brüder sollen einen Hinterhalt vorbereiten bei...
...dieser Ort.
Lasst die Japaner rein.
Nachdem die Japaner einmarschiert sind...
Ich habe eine Bedingung.
Versucht nicht, sie auszurotten.
Einfach verstreuen.
Verstreuen?
Ja.
Häuptling Shen.
Die Feuerkraft der Japaner...
...ist viel stärker als unsere.
Was, wenn wir sie nicht verstreuen können?
Mein aktueller Intelligenzquotient...
...sagt nicht, wie viele Japaner kommen werden.
Jedenfalls sollen so viele Männer wie möglich eingesetzt werden...
...so weit wie möglich.
Wir müssen sie mit unserer Dynamik überwältigen.
Wie viele Männer können Sie mobilisieren?
Das provisorische siebte Detachment...
...die kommunistische Truppe, die ich erwähnt habe.
Sollen wir sie auch herbeirufen?
Vergiss das.
Dies ist eine geheime Operation.
Lass sie nicht teilnehmen.
Abgesehen von ihnen...
...wie viele Männer können kommen?
Neben der provisorischen siebten Abteilung...
...die fünfte und sechste Abteilung sind eingetroffen.
Die vierte und achte Abteilung...
...sind unterwegs.
Sie werden sehr bald eintreffen.
Wie viele Männer?
Mach dir keine Sorge.
Mindestens ein paar Hundert.
Hmm.
Bußgeld.
Kümmere dich schnell darum.
Ich werde das Gelände überprüfen.
Okay.
Verzeihung.
Ich habe bei der Abteilung für Basisoperationen nachgefragt.
Heute Morgen um neun Uhr...
...Oberst Wumu führte einige Männer an...
...bis in die Huangyang-Bergregion.
Zum Absturzort von Admiral Osumi...
...um es erneut zu vermessen und zu untersuchen.
Moment, Moment, Moment.
Ist das dein Ernst?
Sasaki.
Weiß Kommandant Fujita davon?
Es wurde vom Kommandanten genehmigt.
Genehmigt?
Welch ein Zufall!
Die Juntong-Agenten...
...eilte von Macau zurück nach Zhongshan.
Unser Sondergesandter...
...eilt ebenfalls von der Insel nach Zhongshan.
Kapitän.
Was sollen wir dann tun?
Was genau machen die da?
Könnte es sein, dass...
...sollten wir auch zum Huangyang-Berg fahren?
Die Gottesanbeterin jagt die Zikade...
...mit der Pirol im Hintergrund.
Genau.
Wir sind die Pirol.
Verstanden.
Sasaki.
Ja.
Es gibt noch eine weitere entscheidende Angelegenheit.
Verstanden.
Was genau machen die da?
Bericht.
Bericht, Exzellenz.
Die Absturzstelle befindet sich gleich vor uns.
Gut.
Wie geht es Ihnen?
Herr.
Es ist fast fertig.
Da drüben.
Füge ein weiteres Maschinengewehr hinzu.
Ja, Sir.
Schickt dort ein weiteres Team hin.
Häuptling Shen.
Das ist die Absturzstelle des Flugzeugs.
Vom Fuße des Berges heraufkommend.
Ist das die einzige Straße?
Ja.
Um in dieses Tal zu gelangen.
Das ist der einzige Weg.
Bitte geben Sie meine Bestellung weiter.
Nachdem die Japaner in den Kessel eingedrungen sind,
Unsere Männer dürfen nur japanische Soldaten töten.
Erschießen Sie nicht die japanischen Offiziere.
Auch die Verwendung von Bajonetten ist Ihnen nicht gestattet.
japanische Offiziere zu erstechen.
Es ist Ihnen nicht erlaubt, japanische Offiziere zu töten.
Wie soll ich diesen Kampf dann gewinnen?
Bitte leiten Sie meine Bestellung weiter.
Gib den Befehl weiter.
Wenn die Japaner in den Kessel eindringen,
Tötet nur die Soldaten.
Tötet die japanischen Offiziere nicht.
Und absolut keine Bajonette
die japanischen Offiziere zu erstechen.
Wir müssen sie lebend fangen.
Ja, Sir.
Häuptling Shen.
Warum können wir die japanischen Offiziere nicht töten?
Bericht.
Exzellenz.
Wir sind angekommen.
Es liegt gleich vor uns.
Verstanden.
Sie kommen.
Sollen wir feuern?
Noch nicht schießen.
Ruhig halten.
Lasst sie herein.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Wir sind endlich angekommen.
Du hast auch hart gearbeitet.
Lass uns gehen.
Mehr als ein Jahr ist vergangen.
Und dennoch wächst hier kein einziger Grashalm.
Es zeigt, dass das Flugzeug hier abstürzte...
wie heftig das Feuer war.
Es heißt, am Tag des Absturzes im letzten Jahr...
das Feuer am Huangyang-Berg
Es brannte fast einen ganzen Tag lang.
Ein großer grüner Baumstreifen an diesem Hang...
Wir alle waren in dieser Katastrophe...
niedergebrannt.
Es brannte so lange.
Die Umstände des Unfalls...
waren noch tragischer.
Neun Menschen kamen ums Leben.
Zwei Generäle.
Wenn Sie es nicht mit eigenen Augen gesehen haben,
diese Absturzstelle,
Du hättest dieses Gefühl nicht.
Oberst.
Schnell in Deckung gehen!
Wer hat diesen Schuss abgegeben?
Wer ohne Befehl schießt, wird vor ein Kriegsgericht gestellt!
Wer hat gefeuert?
Feuern Sie nicht ohne meinen Befehl!
Alle Mannschaften.
Bereitet euch auf den Kampf vor.
Es befinden sich Feinde in der Nähe.
Ja, Sir.
Alle in Deckung gehen.
Feuer!
Yuan Dai!
Nicht schießen!
Das sind die japanischen Späher.
Wird zur Wegfindung verwendet.
Vor uns sind die Truppen der Chiang-Regierung.
Feuer!
Beschützt den Oberst!
Wang Jia.
Nimm ein paar Brüder mit.
Gute Schützen.
Dieser japanische Offizier
und die Japaner neben ihm,
Bring sie mir bitte raus.
Pass auf deine Deckung auf.
Aufladung!
Vernichtet sie!
Brüder!
Aufladung!
Gehen!
Töten!
Aufladung!
Schützt das Radio!
Es darf nicht in Feindeshand fallen!
Ja!
Wumu wusste es
dieser letzte harte Schub
würde ein Treffen mit Häuptling Shen ermöglichen.
Zumindest
Das könnte ihnen zwei Minuten verschaffen.
Mit dieser Zeit
Das würde genügen.
Achtung!
In diesem Moment
Wumu wusste es ganz genau.
dass diese Mission,
als das Feuer der Spezialeinheit der Polizei eröffnet wurde
ertönte,
war bereits gescheitert.
Er musste handeln.
um Oshima Hiroshis Verdacht auszuräumen.
Kapitän!
Hier!
Lass uns gehen!
Oberst!
Hinterher!
Beeil dich, los!
Los, los!
Hinterher!